AKBINGO!
번역,싱크 - 연회색
gokushyo @네이버
수정 이동시에 연락주세요
자 그럼 어여 게임도전하겠지만
이번상품은 이것이다!
오늘의 과제는 이거다
오늘과제는 실존하는 직업을 맞추기
이쪽 5명은 별난직업을 가진분들
그러나 한명은 새빨간 거짓말
즉 죠커인것입니다
쥐들은 실제한다고 생각하는 직업을 선택
마지막까지 죠커를 고르지 않는다면 맛난 스위트 겟!!
그러나 누군가가 죠커를 선택한다면 연대책임
전원 밀가루범벅이...
음 그러면 1번부터 어느 직업을 가지신 분인지 물어보도록 하겠습니다
그러면 1번분
데비바리 응원단
무언가에 혼신을 다하는 다하는 분이 있다면
우리들이 찾아가 격하게 응원해드리는 일입니다
그럼 평소엔 어떤 응원을 하고 계시는지 실제로 이곳에서 해주기로 했습니다
그럼 오늘은 누글위해 응원하시겠습니까?
저 다카미나 추천인데요
다카미나추천
그럼 다카미나를 데리바리 응원해주도록 해보죠
제1 응원가 준비 !
숲의 곰?
다카하시(다카하시) 미나미(미나미)
진심(진심) 해내라(해내라)
자신을 믿어라!
자신을 믿어라! 우리들은 믿고있다!
날아올라라!?
제2 응원가!
다카하시 미나미 148.5센티
잘자고 점프해라
우유 꿀꺽꿀꺽 마셔요
노리자 신장2미터
후반엔 응원한건가?
기쁘지 너 이렇게 응원해주다니
앙 뭔가 눈물이 앞을가리네요
기쁨의눈물!
그럼 2번분으로 넘어가보죠
2번분은 어느직업을 가지신분이가 자 보죠
연예트랩
여러분 자신이 올라가지못할 나무같은 여성이 있을수 있다고 본다치면요
그런분들을 서포트해주는 뭐그런...
그러면 여기서 연예트랩의 지령을소개
의뢰인은 31세의 남성
백화점에서 일하는 여성이랑 친해지고 싶다는 의뢰
일단 어레인지한 대상녀에게 여성요원이 손님을 위장 접촉
몇번인가 만난끝에 좋은관계로 발전
다음 대상녀가 귀가중일때 여성요원이 인위적으로 대상녀와 마주친후 식사초대
그런후 우연을 가장해 남자요원이 의뢰인과 같이 합류
자연적인 대화로 연락처까지 교환까지
그후 전화나 다른부분에서도 조언
데이트를 나갈때도 어드바이스 오케이~
더욱 치밀한 작전도 있으나 더이상은 기업비밀
왜 가면을 쓰신거에요?
저 공작원(요원)으로서 지금도 어느분을 속이고 있기때문에...
난...싫은데
괜찮아 누구도 의뢰하지않았어
-누구도 의뢰하지 않았습니다
-아 그러십니까!
3번분 보시죠
매운맛감정가
여러분 이런것을 본적 있을꺼라고 보는데요
메뉴중에 어느정도 매운지 매운맛이 마크로 표시되있는데요
이걸 10단계로 한후 그사이에서 감정하는 일입니다
그러면 실제로 감정해주시는걸 보도록 하죠
지금 뭐하시는거에요
기본적으론 첫번째는 냄새네요
-마파두부네요
-네
이것은 평범하게 맵기에 매운맛레벨 2정도네요
---음
맵네요
단계로 말하자면?
이건...
8.......아 9정도는 하겠네요
매운맛레벨9!?
한가지가 극단적으로 맵네요
!?
(매운레벨)12
12는 없습니다
그럼 먹어봐 먹어봐
AKB에게 예상밖의 비극이 닥침!
앗! 무리12@%@#%**^%#%@#%!!
매웟
아앜! 디지겄다!
패닉
녹화중인데요!
울음!?
마에다 아츠코에게 긴급사건발생!
15분후
면목없습니다
지금현재 마에다아츠코가 매운닭날개를 먹고
다운해버렸습니다!
면목없습니다
마에다 전선이탈
그런고로 벤치에 있던 아키모토가 계속
그럼 4번의 직업을 보도록 하죠
오리지널송제작자
노래만큼 마음에 남는 커뮤니케이션 수단은 없다고 생객해서
고객님의 전하고 싶은것이나 이루고싶은것을 무엇이든 노래로 제작해드립니다
오늘은 특별히 별볼일없는 AKB의 이미지 업을할수있는 곡을 만들어 오셨습니다
그곡을 이곳에서 발표해주시겠습니다
그럼 곡 부탁드립니다
Dear AKB48
많은수의 제복 맑게 입고
블레이저의 속에 지닌 로망스
만나고 싶다면 이장소에서 다시 만나요
영업사원인데도 불구하고 감사했습니다!
그럼 5번분보도록 하죠
산타클로스
그건그렇지만
공인산타크로스로서
장년산타로부터 일본의 어린애들을 위해 임명하니
선물들을 나누어 주라고
그게 여려가지가 있네요
산타들이 하는 일에
겨울철 크리스마스가 끝난후엔
매년 산타클로스 동계올림픽이 열려요 알고계세요?
몰라-요
얼척없네요
왜 오카마식말투?
산타클로스에게 츳코미!?
올림픽에선 무얼하나요?
산타클로스틱한 경기라고 한다면요
이 선물보따리를 멀리던지기라는
던저지마요!
안돼죠 어린이들의 꿈인 프레젠트를 멀리던지는 경기라니 ;;
그런이유로
실제 선물보따리 던지기를 피로!
기록측정난감
그럼 해봐 한번
!?
너 스탭이 미워!?
진짜 산타보다 멀리던지지마!
산타완패...
그럼 이5가지의 직업중 가짜는 단하나
백발백중을 노리는거다!
첫빠따는 오오시마
실존하는 직업은 몇번이라고 생각하십니까?
실제있는 직업은 4번의 오리지널곡제작자분!
이유는?
그런 멋진 곡은 평범한 사람은 만들수없고 만드는분이었으면 좋겟어요!
과연 그럼 4번의 구녕에 ㄱㄱ씽
4번은 실존하는 직업일까요
실존하는 직업은 남은3개
신경쓰이는게 하나있는데요
만약 사귀는 남자나 여자가 있다면 어떻게해요?
그렇네요... 공작원이 끼어들어서 헤어지게 합니다(독하네요)
실존하는 직업은
2번의 연애트랩이라고 생각합니다
오 이유는?
무엇을 말하더라도 리얼하게 느껴지고
저도 그렇게 당한다면 싫다라는 감정을 품고
2번으로 결정했습니다
왜인가 자신이 연예트랩에 걸려드는걸 걱정하면서 2번의 구멍으로...
자~ 그럼 2번은 실존하는 직업일까요?
실존하는 직업은 몇번이라고 생각합니까?
실존하는 직업은 1번의 데리바리 응원단이라고 생각합니다
오 이유는?
역시 뭔가 군무가 있고 만약 응원단이 아니라면
얘네들 당췌 뭥미라는 기분으로...;;
하기사...
그럼 카와사키는 1번의 구멍에 ㄱㄱ씽
응원단도 화낼만한 궁금즘을 안고 노조피스 쥐는 1번의 구멍에
만약 가짜라면 상당히 실례돼지만...
1번분은 실존하는 직업일까요
남은것은 이제 50퍼센트
마지막은 대담한 이사람
이어지는 도전자는 아키모토
전원의 수입을
마에다복귀!
매운맛감정가의 카미야씨는?
무지 저조해요
의뢰가 있어야 돈벌이가 되는...이유때문에
그래도 평균이라면
30 ~ 35만엔 정도겠네요
그럼 산타씨는?
기본적으로는요 게런티는 어디에서도 나오지 않네요
알바한다는거죠
어떻습니까? 결정했습니다
-결정했어?
-네
실존하는 직업은 3번의 매운맛감정사입니다!
왜 산타는 아냐?
뭐랄까 역시...생활이 힘들어보..여
꿈이 없어...
돈도안받는데 왜그렇게 까지 하냐 이거지?
그런연유로 3번의 구멍에 ㄱㄱ씽
꿈이없는 생각에서 사야카쥐는 3번의 구멍에
과연 기다리는 것은 이후 스위트일것인가!
그럼 3번은 실제있는 직업일까요
참고로 3명은 몇번이라고 생각했어?
산타는 있었으면 했어요
실제로써? 네
완벽하게 어린이마음을 잊어버렸습니다
최고령아이돌 오오호리메시베 25세
솔로데뷔의 길
무거운 공기가..
오오호리 메시베 위험하네요
사실 달콤한 고관절의 예약매수가 팔아야할 1만매에 턱없이 부족한 것이다
수도권은 괜찮은데 지역구가...
더욱더 호객행위를 하지않으면 무리지않을까 하는데
1만매 팔리지않는다면 오오호리는 AKB48졸업
좋은 아이디어 없이 시간만 흐른다...
그러자 그때
포옹회라던가 어때?
안아? 포옹회!?
그런 이유로!
안녕하세요 안녕하세요
첫발매 이벤트의 내용이 결정됬습니다
CD를 사주는 사람에게 특전이 붙습니다
오~~ 뭘까나
포옹입니다
...
엣!?
포옹?
그런이유로
아이돌 사상 첫 포옹회 개최
이번달 10월18,19일 자세한 내용은 방송홈페이지 쳌
이후 신곡 스튜디오 첫피로!
신경쓰이는 그 소녀도 대소개
AKB48의 신곡 큰목소리다이아몬드의 발매까지
아주 조금뿐이 안남았습니다
이번 신곡에는 무려!
SKE48에서 마츠이가 발탁됐습니다!
그래서 이 기대되는 루키
마츠이 쥬리나의 프로필을 살짝쿵 소개
헤이세이9년 3월 8일생
아빠랑 같어!
-엣?
-아빠랑 생일이 같아요
생일?
생일에 그런 코멘트 그닼 필요없어
평성9년에 주목해줘!!
참고로 이때 원령공주가 대히트
최근이라고보는데...
그시절에 태어난거에요
참고로 이사람
오오호리 메구미씨
쇼와58년 8월25일 출생
우주전함 야마토 가 대히트
공주 / 전함
참고로 마츠이의 좋아하는 음식은
엄마가 만들어준 미트볼스파게티
귀여웡♡
코지마 하루나의 좋아하는 음식은
초밥
업계가 가득;;
이렇겐 돼지말아죠 마츠이
줄곳 스파게티를 좋아해줬으면 해
더불어 장래의 희망은 여배우
최근 읽은 책은 빨간머리 앤 이라는 사랑스런 대답을 한반면
미야자와와 미네기시는 이런 대답을... 설명할 필요성을 못느낍니다
그리고
특기인 악기론
리코더
참고로 시노다씨의 특기는 에어오카리나
이미 프로그램명물!
이거 마츠이 모르지? 알고있어?
-모르겠어요
-모르겠지?
네 이쪽봐주세요
2주연속! 에어 오카리나
네 이제...알겠습니다
잘버텨줬어♡
아 이번엔 짜증나는 부분들이 많았네요
제1응원가준비 한자 따윌 알리가 없잔아!!
여러분 마츠이 사랑하죠 ㅋ;;